田村：平和なんて弱者の発想。女が輝くのは、孤独で戦場に立つ時だけよ！
灰汁：どうしたんだよ急に。
田村：遅ればせながら私、ついにデビューしました。
灰汁：そうなんだ。何にデビューしたの。
田村：マウント女子
灰汁：辞めた方が良いですよ！あれって不名誉な称号だし、マウントなんて
　　　嫌な思いさせるだけだし、もっと平和に生きた方が良いんだから。
田村：貴方に良い事教えてあげる。
灰汁：何？
田村：人の手ってね、仲間と手をとりあう為についてるんじゃないの。
　　　ライバルの足を引っ張る為についてるのよ！
灰汁：なんだその最低なポエムは！そんな理由で人間が進化してきた訳ないから！
田村：まぁ私のマウント生活は始まってしまったから、何言っても無駄よ。
灰汁：もうやってんのか…。確認だけど、マウントって事はもう誰か相手見つけて仕掛けてるって事だよね？
田村：そうよ。この前は、バレンシアのジャージ来て「飾らない私が好き」って言ってる麻布台ヒルズの女に、
　　　「結局ブランドに縛られてるじゃ～ん！私なんかヨレヨレのスウェットで青山歩けますけど～」って言ってやったり～
灰汁：あぁ
田村：週5で三ツ星ホテルのアフタヌーンティーシバいて悦に浸ってるラウンジ嬢に、
　　　「沢山糖分とってて美意識低～い。私は甘いもの好きじゃないし、カフェでもコーヒーしか飲まないわ～。」って言ってやったり～
灰汁：はぁ
田村：彼氏が年収1億～とか外資系勤務の多忙アピ～とか
　　　調子乗ってる奴には全員私が喝を入れてあげるの～最高でしょ～？
灰汁：…え、ちゃんと自分より強い人と闘ってる？
田村：…どういうこと？
灰汁：マウントとる人って大体、自分より下だと思ってる相手に対してやるでしょ？
　　　さっきから田村さんの噛みついてる相手が強者女性な気がするんだけど
田村：下と争ったって時間の無駄じゃない。
　　　私はね、自分を高めてくれる強い相手にしか興味がないの！
灰汁：そんなんマウント女子じゃねぇわ！！！
田村：マウント女子じゃないなら何なの
灰汁：チャレンジ女子！！険しい山にも果敢に挑まんとする、チャレンジ女子だよ！
田村：森川葵？
灰汁：そういう意味で言ってないよ。確かにあの人、色んな凄技挑戦してるイメージあるけど。
　　　達人が3年修行して得たダイススタッキングを30分で成功させたり、めちゃくちゃ凄いチャレンジ女子ではあるけどね。
田村：「そんなのただのお遊びじゃ～ん！私なんか今日2時間しか寝ないで舞台上がってますけど～！」
灰汁：マウントとろうとしないで！いま森川葵いないから！！
　　　反射でチャレンジマウント始めるのびっくりするからやめてね
田村：女は戦い続けなければならないのよ
灰汁：そんな事言ったって。あんま色々な人にガーって行き続けるのもしんどいでしょ
田村：そこはまぁ、休みながら上手くやってるから
灰汁：そうなの
田村：たまに食欲不振になってずっと泣いてる日とかあるけど、そういう時は…
灰汁：だいぶ無理してないそれ！？泣いてるの！？
田村：うん、強者女性達のキラキラ浴び続けてると、自分がドンドン透明になっていく感覚がするむのよ
灰汁：めちゃくちゃ追い込まれてんじゃん！！そんななるならもう辞めれば良くない！？
田村：さっきも言ったでしょ。女が輝くのは、孤独で戦場に立つ時だけって
灰汁：そんな事無いよ！別に今のままでも十分輝いてると思うよ！
田村：私なんかまだまだよ。
灰汁：いやいや、そういう人達と張り合う気持ちだけでも十分だし
　　　田村さんには田村さんの強みがあるんだから
田村：そう？
灰汁：そうだよ、さっき沢山言ってたじゃん。ほら、
　　　人目気にせず外歩ける、甘い物食べない、2時間しか寝てない…
田村：うんうん
灰汁：なんだこれ！！！
田村：…そう考えると私って、結構強み有るわね
灰汁：どこがだよ！これ男がするしょうもない自慢だから！
　　　甘い物好きじゃないなんてもはや中学生だけだよカッコいいって思ってるの！
田村：え、じゃあチャーハンを箸で食べるのもカッコよくないってこと？
灰汁：よくないよ！てか初めて聞いたよそれは！絶対ダサいだろチャーハンを箸で食う奴！
　　　よく考えたらこんなん相手にすらなってないというか、そもそも田村さんがマウント取った時って何て返って来てるの？
田村：いや、ガン無視されてる
灰汁：情けねぇな！笑　まぁ当たり前っちゃ当たり前かこんなん
田村；ほんと失礼よね。せっかく私が一番でリプつけても何も反応ないんだから
灰汁：ちょっと待ってちょっと待って！！え、リプ！？
田村：そうよ
灰汁：面と向かって言ってるんじゃないの？
田村：いいえ、インスタで調子乗ってるなぁって投稿見つけては批判リプを送りまくってるのよ
灰汁：時間返せ！！マウントどころか、チャレンジ女子ですらないじゃねぇか！
田村：チャレンジ女子じゃないなら何なの
灰汁：クソリプ職人！！誰の得にもならないお気持ち表明してるだけの一番しょうもない存在！
　　　もうデビューの話の欠片もありませんので、ご辞退ください！
田村：まぁ職人肌って言われるのも悪くないわね
灰汁：そういう意味じゃねぇよ