デキる女の資産運用は、株でも新NISAでもなく…
　『部屋の西側に黄色いものを置くこと』よ！！
どうしたんだよ急に。
こう見えて私、風水とか占いが大好きでよく通うの。
いやそういう風に見えるよ。そういう人の服だろこれも。
良い先生紹介するから貴方も今度みてもらってきなさい
まだ人生で一度もやった事ないし面白いかもね。
　ちなみに普段どんな事占って貰ってるか聞いても良い？
良いわ。この前はね、人間関係のことで診て貰ったわ。
そうなんだ。どんな内容？
友達と喧嘩中なんだけど、仲直りする為には自分から話し合うべきかどうかって言うのを占って貰って
　そうした方が良いって結果が出たわ
へぇ、他はに？
仕事は気になるもんな
あぁ大事なことだねそれは
今のバイトを辞めたいんだけど、次の所が決まってから辞めた方が安全かどうかを占って貰って
　そうした方が良いって結果が出たわ
あぁそうかそうか。他は？
健康のことも占って貰ったわね
健康が一番大事だもんね
ダイエット中なんだけど、夜遅くに甘いもの食べない方が痩せるかどうかを占って貰って
　そうした方が良いって結果が出たわ
金ドブに捨ててんのかお前は
…どゆこと？
さっきから占って貰ってる内容が「まぁそれをするに越した事はないよね」にしかならない悩みだから！
　そんなん友達との雑談にする話で、お金払ってまで聞いてもらう価値ないからね
そんな事無いわよ。私は占い師の言葉を聞いて、そうした方が良いんだって思えたから
占いする前まではどう思ってたの？
そうした方が良いのかなぁって思ってた
だろ！？割れる内容にするんだよ普通は！
　同じような条件や魅力のAとBがあって、どっちがいいですか？とかそもそもどうすれば良いですか？
　みたいな自分じゃ判断出来ない事を聞くべきだから、そういうの無いの？
あんま無い
無いの！？職場に苦手な上司がいてどうすれば良いかとかは？
そういう時は仲いい上司に話すわ
調子が良くないとか疲れが取れないとかは？
そういう時は病院に行く
占い行くんじゃねぇそんな奴は！そんな相談すべき場所を適切に自分の中で持ててる奴にスピリチュアルは不要なんだよ！
普通に占いが好きなんだから行ったって良いじゃない
あ、そうだ占いが好きなんだったんなら普通に運勢とか占って貰えば良いじゃん
　今年は良い年になるかなとか、どんな行動すべきかとかそういうの聞きなよ
そんな漠然とした質問は答える方難しいでしょ
応えやすいだろ絶対！占いなんて相手の見た目や話し方で人間像予想して
　それらしいストーリー作り上げる仕事なんだから！
　漠然であればあるほど、言ったもん勝ちになって仕事しやすいんだよ！
いや、一度聞いたことあるのよ。何か始めた方が良い事ありますか？って
　そしたらキックボードが向いてるって言われてやってみたの
そうそう、そういうのだよ、そしたらどうなったの？
派手に転んで大けがしたわ
ダメ占い師じゃねぇか！！！

タロット占いのあと、他の占い受けまくってるけど
　こういうのって普通言われた通りに真に受けるもんじゃないの？
そんな危険な事する訳ないじゃない
え？
私は、納得して運命を受け入れるに、占いにセカンドオピニオンを導入しているの！
そんな奴いねぇって！！占いって普通言われた事に対して「あぁそうなんだ」と思って、
　何となく意識して生活するもんじゃないの？
自分の人生に関わることなのに「何となく」で済ませて言いはずないじゃない
そうかもだけど、他の人にもう一度見て貰うもんじゃないでしょ
占い師だって人間だから、間違える事もあるかもしれないでしょ
　だから別の人の意見を聞く方がより正確な判断が出来るはずでしょ
そんな客観的に物事を考えられる奴が占いなんかすんな！！！！
え？
スピリチュアルの世界にロジカルはご法度なんだよ！！
　しんどい現実とか常識を持ちこまないからこそ成立する世界なんだから！
　セカンドオピニオンとか論理的に考えちゃ駄目なんだよ？
別に私が考えた訳じゃないわよ？
どういうこと？
占ってくれる先生が、大事な事だからセカンドオピニオン受けなって言われて
　良い先生を紹介して貰ってるから。それで回ってるの。
え、横浜の手相とか新宿の姓名判断も？
そう、タロットの先生から紹介されて行ったの。
…めちゃくちゃカモにされてんじゃんこの人！！

　スピリチュアルの結果を慎重に受け止める奴はそもそもスピリチュアルなんてハマらないはずなんだよ
いや別に私だって言う事全部疑ってる訳じゃないよ？
　でも特に健康面とかは大事でしょ？
それはそうだね
でしょ。だから健康面の占いとかは絶対に別の占い師にも見て貰うからね
病院いけよ！！健康面が気になるんなら普通に病院行って健康診断受けた方が確実だろ！
いや病院なんて所詮見えてるものだけで判断してるだけじゃない？
それの何がおかしいんだよ？
良いことを教えてあげる。本当に大切なものってね。目に見えないのよ？
…意味違うでしょ！？それ思いやりとか心の話をしているのであって、オーラとか守護霊とかを
　大事だって言ってる訳じゃないよ？
そうなの？
そうだよ、だから占い好きなのは良いけど、それをよりも人の恩とか徳を積むみたいな
　日頃の行いに目を向けた方が良いよ
分かった。貴方の行ってる事が正しいか、今度新宿の母に聞いてみるわ
セカンドオピニオンじゃねぇか