田村：選ばれる女になりなさい。
灰汁：どうした急にデヴィ夫人みたいな事言いだして。
田村：私ね、狙った男を逃がさない、モテテクをマスターしているもの
灰汁：そうなんだ。ちなみにそのモテテクってどんな奴？
田村：男を惚れさせる、デキる女のさしすせそ
灰汁：あぁなんか聞いた事あるわ。男の人を喜ばせるフレーズをまとめた感じの奴だよね
　　　初耳の人もいると思うんで、ちょっと紹介して貰っても良い
田村：出来る女の「さ」…魚の骨とりましょうか？
灰汁：ちょっと聞いた事ないな。「さすが！」とかじゃなかったっけ？
田村：デキる女は細かい配慮を忘れないのよ
灰汁：まぁいいや、じゃあ続けて
田村：出来る女の「し」…下に段差あるんで気を付けてくださいね
　　　「す」…スープ冷ましときますね
　　　「せ」…背中さすりましょうか？「そ」…
灰汁：ちょっと待って。
田村：ん？
灰汁：…おじいさん狙ってる？
田村：え？
灰汁：さっきからやたら体をいたわるフレーズだけど
　　　これ、男の人っていうか、おじいさんを落とす為のさしすせそじゃない？
田村：人の話は最後まで聞きなさい
灰汁：あ、一応まだ残ってたからね。改めまして「そ」は何でしょうか？
田村：祖先のお墓、守ります。
灰汁：ジジイじゃねぇか！祖先の墓守るなんておじいさんしか喜ばないフレーズだから
　　　ジジイでしょ！？ジジイターゲットにしてんでしょ！？
田村：…ジジイだけじゃなくて、Z世代も含んでる
灰汁：Z世代も？
田村：そう、マジンガーZ世代もターゲット範囲内ではある
灰汁：マジンガーZ世代だったらそこそこジジイだから！当時見てた人今は60歳位！今の子は知らないと思う！！
　　　結局同世代じゃなくて、おじいさん狙ってるで間違いないんでしょ！？
田村：まぁそういうことよ。で、続きなんだけど…
灰汁：話終わってねぇよ！
田村：今度は何よ
灰汁：普通におじいさんの落し方を紹介する意味が分からないから
　　　何でそんな上の世代に行こうとしてるんだよ
田村：まぁ簡単に言うと、私が一流のハンターだからよ
灰汁：さっきから話まどろっこしくて腹立つな。ちゃんと説明しろよ
田村：同世代にはモテないから、おじいちゃん達なら若さ武器にしたらいけるかなって思って！
灰汁：情けねぇって！どこが一流のハンターなんだよ、狩れてないだけじゃねぇか
田村：良い？本物のハンターは腕を磨くより、良い狩場を見つけるものなの。そして私気づいたの。
灰汁：何に？
田村：私のカモ達は、文字通り巣鴨に集まっていると。
灰汁：上手い事言ったつもりか！別にやってる事全然誇らしくないからね！？
　　　イケそうってだけで年齢層あげただけじゃん！
田村：いえ、シニア層に行くメリットはライバルの少なさだけじゃないわよ
灰汁：他になんかメリットある？
田村：付き合った時に最後の女になれる可能性が高い！！
灰汁：最後の意味変わって来るだろ！最後の女って結婚相手って意味だからね本来！
田村：どっちでも同じよ。しかも年齢差あれば方がサイクル回せるから良いじゃない
灰汁：言い方失礼過ぎるだろ。なんだよ最後の女のサイクル回すって！
田村：別に酷い事じゃないわ。沢山の人が私との想いでを持って旅立っていくなんて、素敵でしょ
灰汁：事件かなって思うよ！田村さんと結婚した老人が次々亡くなってったら、保険金の奴かなって思うだろ絶対！
　　　警察の手を煩わせるな！
田村：じゃあ、資産家と結婚して一人で楽しく生きていくわ！
灰汁：資産家舐めんなよ！資産家なんか玉の輿狙いの若い女の人にモテるんだから、アラサー女芸人では太刀打ち出来ません！
田村：じゃあどんな人狙えば良いのよ！
灰汁：年齢に伴う元気度と資産額に伴うリスクに対する損益分岐点だよ！
田村：何言ってんの？
灰汁：年齢はいく程、元気度は下がっていくんだよ！そして資産額はいけばいく程、周囲の目だったり玉の輿ライバルが増えてくるから！
　　　この年齢の波と資産の波の丁度交点になる部分が一番元気でライバルが少ない丁度良いおじさんになるから！
田村：それって結局どこら辺なのよ！
灰汁：…マジンガーZ世代！！マジンガーZが好きであまり休日外に出ないタイプのおじさんが貴方の運命の相手です！！
田村：そんな面倒くさいことしなくても私のモテテクで理想のおじGETしてみせるわよ！！
灰汁：おい話を白紙に戻すなって！
田村：モテる女のたちつてと、行きます！
灰汁：まだ続きあったのかよ
田村：「た」…立ち上がるとき、膝貸します
　　　「ち」…小さく刻んで、とろみ付けておきました♪
　　　「つ」…つかまり立ち、あと3秒頑張りましょう！
灰汁：そんなジジイ落すのにモテテク必要だったら！やめちまえ！！！！
田村：えぇ？
灰汁：そんな小手先で勝負するような相手じゃないんだよ！若いだけいけなきゃおかしいんだから！
　　　だからそんな無駄な事しないで、シンプルに美容とかおじいさん関係なく自分に良いことした方が良いんだよ！
田村：分かった。じゃあ減塩料理のレシピマスターするわ。
灰汁：考え方ジジイだから