田村：環境によって女は醜くも美しくもなるの
灰汁：どうしました急に
田村：私ね、ついにデビューしました
灰汁：デビュー？何に？
田村：港区女子
灰汁：港区女子！？え、なんかあんまり良いイメージでは無いけど
田村：何事も経験しなくちゃ始まらないわ。自分を磨く為にはちょっと背伸びも必要なのよ
灰汁：まぁ確かに芸能人とか成功してる人達が集まってるのは間違いないもんね
田村：貴方も早く港区の夜に似合う男になりなさい
灰汁：そんな言うなら田村さん、港区の良さ教えてよ
田村：良いわよ、この前はレインボーブリッジの灯りが揺れる水面に乾杯したわ
灰汁：ほぉ、まぁそういう感じなのかな
田村：その前は、コンテナヤードから世界へ飛び出す貿易船に乾杯したわ
灰汁：コンテナヤード？
田村：埋立処分場に積みあがる都会のゴミ達の歴史に想いを馳せて乾杯…
灰汁：ごめん、ちょっと待って
田村：え？
灰汁：…港区湾岸で遊んでる？
田村：何？
灰汁：港区女子って言ってたけど、さっきからコンテナとか埋め立てとか、
　　　東京湾の話ばっか出てる気がするんだけど。
田村：そうよ。私は、首都圏の海の玄関。
　　　港区芝浦港南エリアで夜を明かしているの！
灰汁：内陸で遊べよ！！誰が港区女子で工業地域行くんだよ！
　　　赤坂とか麻布とか方面で活動してる子のことを言うからね！
田村：私だって正式に港区で遊んでますけど！！
灰汁：アドレス上はね！てかそもそもあんな港の方で遊ぶ所あんまないだろ！
田村：あー知らないんだ！ネオンライトに照らされる巨大コンテナクレーンの美しさに乾杯なんですけど！
灰汁：あれナトリウムランプね！ネオンライトじゃなくてただオレンジなだけ！
　　　あとなんだよ乾杯って！どこで何飲んでんだよ
田村：駅前で買った缶ビールを海沿いのベンチで飲んでるに決まってるでしょ
灰汁：どこが港区女子なんだよ。最初「レインボーブリッジの灯りが揺れる水面」って言ってた時
　　　随分海近いなぁっと思ってたけど、ただ外で寂しく缶ビール飲んでるだけじゃん！
田村：ナンパとかされてますけど！！
灰汁：嘘つけ！あんな所夜歩いてるのランニングしてるか犬の散歩してる人だけだから
田村：違います～！肌焼いてる感じのやんちゃ系のお兄さんです～！
灰汁：見栄を張るなよ。
田村：本当だし。「危ないからそこ入っちゃだめだよ」って私を守ってくれたんだから
灰汁：警備員だからそれ！肌焼いてる感じって言うかただ屋外勤務で日焼けしてるだけだから！
田村：職業差別？
灰汁：してねぇよ。やめろよヒヤッとするから。そうじゃなくて、もっと華やかで大人な世界というか
　　　高級なバーとかラウンジで社長達とかと飲みながら上手く渡り歩くかというか
　　　男女の攻防とか駆け引きみたいなの皆想像しちゃうからね
田村：攻防だったらありますけど！
灰汁：どこが！？さっきの話のどこで攻防が出てくるんだよ
田村：海外のコンテナに潜む外来生物たちからの侵入を日々防いでますけど！
灰汁：港から離れろお前は！！港過ぎるから考えが！
田村：うるさいわね、そんな言うならもう港区で遊ぶの辞めるわよ
灰汁：うん、一人で夜の海いるの怖いから辞めて欲しいわ
田村：これからは奥多摩で森ガールを極めます
灰汁：それは勝手にして