灰汁：どうも～ジパングです。お願いします。
　　　ストレートネックって言葉ややこしいですよね
　　　首が真っすぐになってるって普通に健康な事に聞こえるじゃないですか
　　　もっと名前聞いた瞬間「良くない症状だ」って分かるように
　　　頸椎線形症候群って言った方が良いと思うんですけど...
田村：静寂の中に美は宿らない。都会の欲望に揉まれてこそ、女はダイヤになれるの！！
灰汁：どうした急に。俺の話なんてどうでも良い、どうした急に
田村：私ね、ついにデビューしました
灰汁：デビュー？何に？
田村：港区女子
灰汁：しょうもねぇって。宣言してやるような事じゃないし
　　　貴方そういうタイプじゃないんだから、今のまま杉並区女子やってた方が良いと思うよ
田村：安定は退化、美は適応。
　　　成功者の視線こそ、最高の美容液になるものよ。
灰汁：なるほど確かに芸能人とか経営者とかが集まっているのは、間違いないですね
田村：上質な皮ほど、激しい摩擦で輝くものよ。
灰汁：さっきからその格言みたいなのやめて貰って良い！？
　　　そんな畳みかけられても話入ってこないから！
田村：貴方も早く港区にふさわしい男になりなさい
灰汁：もうすっかり上のステージにいるっていう認識なのね。
　　　じゃあ逆に聞くけど港区女子としてちゃんと楽しめてる？
田村：勿論よ、この前はレインボーブリッジの灯りが揺れる水面に乾杯したわ
灰汁：あぁ、まぁなんか乾杯とかは凄いしてるイメージあるわ
田村：あとは、コンテナヤードから世界へ飛び出す貿易船に乾杯したわ
灰汁：コンテナヤード？
田村：その前は、埋立処分場から立ち昇る煙に想いを馳せて乾杯…
灰汁：ちょっと、ちょっと待って
田村：ん？
灰汁：…内陸で遊べよ
田村：何？
灰汁：さっきからコンテナとか埋め立てとか、港区でも湾岸の工業地帯の話ばっかしてるけど
　　　もっと内側の繁華街で遊んだ話ないの？
田村：いいえ。私は、首都圏の海の玄関
　　　港区湾岸女子よ！
灰汁：そんな奴いねぇから！聞いた事ない埋め立て地沿い専門の港区女子なんて！
　　　青山赤坂麻布六本木！ここらにいる人達の総称だから！
田村：私だって正式に港区で遊んでますけど！！
灰汁：アドレス上はね！！貴方のやってることは
　　　松坂牛100%使用って言って角出してんのと一緒！！
　　　部位を考えろよ部位を！
田村：…正論で詰める男ってモテないわよ
灰汁：正論でもねぇだろ、かなり暴論よりだったよさっきのは
　　　てかそんな湾岸際まで行っちゃったらデカい倉庫とかしかないし
　　　夜遊ぶの所なんてないでしょ！？
田村：あー知らないんだ！ネオンライトに照らされる巨大クレーンの美しさはさすがに乾杯ものよ！
灰汁：あれナトリウムランプです！ネオンライトって言うのやめな恥ずかしいから！！
田村：首都高を流れるトラックの光もなかなかの乾杯もの…
灰汁；さっきからどこで飲んでんだよマジで！景色が外過ぎるんだけど
田村：駅前で買ったビール片手に錆びた鉄柵によりかかって飲んでるのよ
灰汁：本当に外飲みかよ！そんな歌舞伎町の若者みたいな飲み方すんな！
田村：安心して、ちゃんと一人で飲んでるから
灰汁：どこが港区女子だそれの！錆びた鉄柵に寄りかかって缶ビール一人呑み！？
　　　華々しさの欠片もねぇって！
田村：ナンパとかされてますけど！！
灰汁：嘘つくな！あんな所夜通るのはデッカイトラックだけ！
田村：本当だし。この前だって私の事を知りたがって「身分証見せて」って聞いてきたんだから
灰汁：じゃあ職質だね！興味っていうか疑いをかけられてます貴方は
田村：それで免許証見せたら、危ないからって駅までエスコートして貰って
灰汁：酔っぱらいが一人であぶねぇと思ったんだよ
　　　にしても結局それどこで警察に声かけられてたんだよ
田村：晴海ふ頭公園
灰汁：中央区じゃねぇか！！ただでさえおかしかったのに港区ですらねぇじゃねぇか！
　　　松阪牛100％って書いてたけど結局牛の角じゃなくて
　　　かごしま黒豚の蹄だったって事じゃん！
田村：それなら私は、埼玉のシャトーブリアンって所ね。
灰汁：何で乗ってくるんだよこんな変な話してんのに！！
　　　とにかくそんな土地勘も持ってない奴に港区女子なんて無理なんで諦めてください！
田村：分かったわ。これからは奥多摩で森ガールを極めます
灰汁：それは勝手にして