田村：私ね、ついにデビューしました
灰汁：デビュー？何に？
田村：港区女子
灰汁：港区女子！？え、知らないけど、あんま良いイメージは無いけどなぁ
田村：全くおこちゃまなんだから。早く港区に似合う男になりなさい
灰汁：ちょっと腹立つけど。それじゃ勉強として
　　　田村さんがどんな風に港区女子として過ごしてるか教えてよ
田村：良いわよ、この前はレインボーブリッジの灯りが揺れる水面に乾杯したわ
灰汁：ほぉ、まぁそういう感じなのかな
田村：その前は、コンテナヤードから世界へ飛び出す貿易船に乾杯したわ
灰汁：コンテナヤード？
田村：埋立処分場から立ち昇る煙に想いを馳せて乾杯…
灰汁：ごめん、ちょっと待って
田村：え？
灰汁：…港区工業地帯で遊んでる？
田村：どういうこと？
灰汁：さっきからコンテナとか処分場とか、
　　　東京湾沿いの工場エリアの話ばっか出てる気がするんだけど。
田村：そうよ。
灰汁：そうよ？
田村：私は、首都圏の海の玄関
　　　港区港南エリアで夜を明かしているの！
灰汁：内陸で遊ぶんだよ！！港区女子って赤坂とか麻布とか方面で活動してる子のことを言うからね！
田村：私だって正式に港区で遊んでますけど！！
灰汁：アドレス上はね！てかそもそもあんな港の方で遊ぶ所あんまないだろ！
田村：あー知らないんだ！オレンジ色のネオンライトに照らされる巨大クレーンはさすがに乾杯ものよ
灰汁：それナトリウムランプね！ネオンライトって言うの恥ずかしいから！
　　　あとさっきから乾杯乾杯って！まじでどこで何飲んでんだよ
田村：駅前で買った缶ビールを片手にガードレールに腰かけて飲んでるに決まってるでしょ
灰汁：なにが港区女子だ！ただ外で寂しく缶ビール飲んでるだけじゃねぇか！
田村：ナンパとかされてますけど！！
灰汁：ナンパ師は全員内陸にいます！夜の海沿いにいるのはフナムシだけ！
田村：本当だし。この前も「免許証見せて」って私に声かけてくれたからね
灰汁：職質だね！酔っぱらいが一人で何してんだって思われただけ！
　　　酔っ払いが警察に迷惑かけてるだけで全然港区女子じゃないから
田村：うるさいわね、そんな言うならもう港区で遊ぶの辞めるわよ
灰汁：うん、一人で夜の海いるの怖いから辞めて欲しいわ
田村：これからは奥多摩で森ガールを極めます
灰汁：それは勝手にして