灰汁：今って技術とか社会の価値観って急速に変わっていく時代じゃないですか
　　　だからこそね「周りにどう見られるか」
　　　田村さんもそう思いません？
田村：遅ればせながら私、ついにデビューしました
灰汁：そんな興味ない俺の話？まぁいいけど。
　　　デビューって言うのは何にデビューしたの？
田村：港区女子
灰汁：俺の話聞けお前は！丁度今そういう奴の話してたんだよ！
　　　港区女子なんてまさにブランドとかの塊なんだから
　　　絶対今のままが良いよ
　　　凄い自分の物差しありそうじゃないですか彼女（お客さんへ投げかけ）
　　　そのままの感じで行った方が良いよ絶対！
田村：安定なんてタンス預金。女を老けさせるだけ。
　　　挑戦こそが最高の美容液になるのよ。
灰汁：これは確かにそう。港区には芸能人とか経営者が集まってますから
　　　彼女にとって挑戦になるのは間違いないですよね
田村：嫉妬はオーブン、見栄はイースト菌。
　　　都会の夜に揉まれて、女は極上のパンになるの！
灰汁：その格言みたいなの辞めて貰って良い！？
　　　タンス預金だの美容液だのイースト菌だの例えが出すぎてて何が何なのかよく分かんないから！
田村：貴方も早く港区の似合う男になりなさい
灰汁：俺はあまり憧れないけど。まぁ頭ごなしに否定するのも良くないので
　　　試しに田村さんが港区女子としてどう過ごしてるのか教えて貰っていい？
田村：勿論よ、この前はレインボーブリッジの灯りが揺れる水面に乾杯したわ
灰汁：そのパリピ感まさにって感じですね。他には？
田村：コンテナヤードから世界へ飛び出す貿易船に乾杯したわ
灰汁：ねぇもうコンテナヤードなんて…コンテナヤード？
田村：あとは、埋立処分場から立ち昇る煙に想いを馳せて乾杯…
灰汁：ちょっと待って
田村：ん？(なんとなく反応する位でそんなハッキリ言わないでOK)
灰汁：…潮の香りが強いなぁ
田村：何？
灰汁：さっきからコンテナヤードとか埋め立てとか、港区の中でも
　　　海沿いの工業地帯の景色ばかり強調されてたけど…
田村：そうよ、私は首都圏の海の玄関
　　　港区湾岸エリアで夜を明かしているの！
灰汁：内陸で遊べよ！！港区女子の言う港区ってそっちじゃないよ！
　　　赤坂や麻布みたいなキラキラした場所を指してるから
田村：私だって正式に港区で遊んでますけど！！
灰汁：アドレス上はね！！港区にいたら何でも港区女子じゃないから！
　　　それなら豊洲に住んでるおばあちゃんとかも港区女子になっちゃうでしょ！？
　　　今の貴方は港区女子じゃなくて…湾岸女子です！
田村：…走り屋？
灰汁：そういう意味じゃないよ別に。確かに湾岸女子は走り屋のイメージあるけど
　　　てかそれこそ、あんな所ドライブでしか通らないし
　　　夜遊べる所なんてないでしょ！？
田村：知らないんだ、ネオンライトに照らされる巨大クレーンの美しさはさすがに乾杯ものよ！
灰汁：あれナトリウムランプです！視認性をよくする為にオレンジ色に光ってるだけ！
　　　ネオンライトって言うのやめな恥ずかしいから！！
　　　あとさっきから乾杯乾杯ってそんな場所にお酒飲める所あんの？
田村：缶ビール片手に地べたに座って飲んでるに決まってるじゃない
灰汁：外飲みかよおい！！
田村：潮風を浴びてビールを飲むと、港区の亭主になった気持ちになれて最高よ
灰汁：意味が分かりません！何港区の亭主って！
　　　てか地べたで乾杯なんて歌舞伎町の若者みたいなはしゃぎ方すんなよ！
田村：安心して、一人飲みだから
灰汁：どこを港区女子だと思ったそれの！華やかさはどこに行ったんだよ！
　　　夜中にクレーン見ながら一人呑み！現場が長引いた作業員の夜か！
　　　もうお店空いてないしここで良っか～って作業着のまま缶ビールプシュッ！じゃん
田村：腕まくりした男の脈打つ前腕ってアートよね～
灰汁：そんなに話ずらして良いとは言ってないよ俺！？俺も大概だけどさすがにズレすぎてるから
　　　とにかく夜に港で一人呑みなんてやめた方が良いって言ってるの
田村：だったら貴方も来て一緒に乾杯してくれれば良いじゃない！
灰汁：絶対嫌だよ！僕は田村さんと違って無機質なものに美を見出す能力が無いんでクレーンや貿易船見ても乾杯できません！
田村：大丈夫よ、貴方にも楽しめる輝くお城とかも見えたりするわ！
灰汁：お城！？港区ってそんなんあったっけ…
　　　埋立地の例えで俺を騙そうとしてるだけじゃなくて？
田村：いやちゃんとしたお城よ、それに毎回夜遅くになると頂上から花火が上がって、それを見て乾杯するのが一番最高よ？
灰汁：...お前浦安じゃねぇかそこ！！海沿いでお城から花火あがる場所なんて舞浜以外ありえないから！
　　　東京湾沿いの工業地帯ってだけで港区どころか東京ですらないじゃねぇかよ！
田村：…マジ？
灰汁：マジだよ！ようやく事の重大さが分かった様です。
　　　とにかくそんな土地勘無い田舎もんには港区女子出来ないから辞めな
田村：分かったわ。これからは奥多摩で森ガールを極めます。
灰汁：それは勝手にして