
田村：遅ればせながら私、ついにデビューしました
灰汁：デビュー？何に？
田村：港区女子
灰汁：港区女子！？あんまり良いイメージは無いし、
　　　普通に今のままでも良いんじゃない？
田村：安定なんてタンス預金。女を老けさせるだけ。
　　　挑戦こそが最高の美容液になるのよ。
灰汁：あぁ、まぁ確かに港区には芸能人とか経営者が集まっているのは間違いないですもんね
田村：嫉妬はオーブン、見栄はイースト菌。
　　　都会の夜に揉まれて、女は極上のパンになるの！
灰汁：ごめん、その格言みたいなの辞めて貰って良い！？
　　　例えが出すぎてて何が何なのかよく分かんないわ！
田村：貴方も早く港区の似合う男になりなさい
灰汁：それは頑張らないとね。ちなみに田村さんが港区女子として
　　　どう過ごしてるのか教えて貰っていい？
田村：勿論よ、この前はレインボーブリッジの灯りが揺れる水面に乾杯したわ
灰汁：なんか華やかで良さそうですね。他には？
田村：コンテナヤードから世界へ飛び出す貿易船に乾杯したわ
灰汁：…コンテナヤード？
田村：あとは、埋立処分場から立ち昇る煙に想いを馳せて乾杯…
灰汁：あ、ちょっと待って
田村：ん？
灰汁：…潮の香りが強すぎるな
田村：何？
灰汁：さっきからコンテナヤードとか埋め立てとか、港区っていうか
　　　ほぼ港の話だった気がするんだけど…
田村：そうよ、私は首都圏の海の玄関
　　　港区湾岸エリアで夜を明かしているの！
灰汁：内陸で遊ばないと！！
　　　港区女子だったら赤坂麻布とかキラキラした所行かないと！
田村：私だって正式に港区で遊んでますけど！！
灰汁：アドレス上はね！！港区だったら何でも良い訳じゃないから
　　　貴方のは港区女子じゃなくて、湾岸女子です！
田村：…走り屋？
灰汁：そういう意味じゃないよ別に。確かに湾岸は走り屋のイメージあるけど
　　　てかそれこそ、あんな所ドライブでしか通らないし
　　　夜遊べる所なんてないでしょ！？
田村：知らないんだ、ネオンライトに照らされる巨大クレーンの美しさはさすがに乾杯ものよ！
灰汁：あれナトリウムランプです！ネオンライトって言うのやめな恥ずかしいから！！
田村：首都高のドライバー達が作る、ルビーのネックレスに乾杯！
灰汁：渋滞のテールランプの列をルージュのラインって言うのも辞めな！恥ずかしいから！
　　　あと乾杯乾杯ってそんな場所にお酒飲める所あんの？
田村：コンビニで缶ビール買って地べたに座って飲んでるに決まってるじゃない
灰汁：外飲みかよ！外で乾杯なんて若者みたいなはしゃぎ方すんな！
田村：安心して、一人飲みだから
灰汁：それのどこが港区女子なんだよ！！夜中に巨大クレーン見ながら一人呑みしていいのは
　　　港湾の作業員だけ！お店行く気力ないしここで良っか～って乾杯するパターン以外ではありえないから！
田村：そんな言うなら貴方が一緒に乾杯してくれれば良いじゃない！！
灰汁：絶対嫌だよ！僕は田村さんと違って無機質なものに美を見出す能力が無いんでクレーンとか見てもお酒進まないんで！
田村：輝く山とかお城とかも見えたりするわ！
灰汁：お城！？港区ってそんなんあったっけ…？
田村：本当よ、毎回夜遅くになるとお城から花火が上がってね。それを見て乾杯するのは最高よ？
灰汁：...お前浦安じゃねぇかそこ！！海沿いでお城から花火あがるって夢の国確定だから！
　　　東京湾沿いの工業地帯ってだけで港区どころか東京ですらないじゃねぇかよ！
田村：…マジ？
灰汁：マジだよ！そんな土地勘無い田舎もんには港区女子出来ないから辞めな
田村：分かったわ。これからは奥多摩で森ガールを極めます。
灰汁：それは勝手にして