田村：年齢なんてただのラベル。美こそ揺るがぬ証明なの。
灰汁：何ですか急に
田村：私決めたの。美魔女になるって。
灰汁：美魔女？良いと思いますけど、僕らの年齢にしてはちょっと早くないですか？
田村：若さは風、美しさは岩。
　　　準備に早すぎる事なんて無いの
灰汁：まあ確かにね
田村：老いは負債、美は投資。
灰汁：さっきからその格言みたいなの辞めて貰って良い？
　　　すごく気になるから。
田村：とにかく私は美魔女になる為に修行を始めてるの
灰汁：そうなんだ。ちなみに修行ってどんな事やってるの？
田村：一年中ブーツとロングスカートで過ごしてます
灰汁：おぉ笑 修行か分かんないけど、お洒落の意識って事ですかね
田村：オリジナルハーブティーの調合も勉強中
灰汁：おぉ、オーガニックな感じで良いね
田村：夜はキャンドルの灯りで生活して
　　　大事なスケジュールは月の満ち欠けで判断して
灰汁：あ、ごめんちょっと待って
田村：何？
灰汁：…魔の要素つよくない？
田村：どういうこと？
灰汁：年中ロングスカートとか調合とか月の満ち欠けとか
　　　美っていうか魔中心の修行みたいだったけど
田村：…ご名答（パチパチ）
灰汁：ごめいとう？
田村：そうよ私は、美魔女になるために…
　　　徹底的に魔を追求してるの！
灰汁：美を追求しろ！美しさを究めた先にあるのが美魔女だから
田村：いいえ、魔を究める方法だってあるわよ
　　　人魚の肉を食べると800歳まで生きられるって言うし！
灰汁：考えが魔女過ぎるから。しかも美魔女っていうか悪い魔女のやり口だし
田村：とにかく私はね、魔の力で美しくなるって決めたの
　　　見て横の衣装も、めっちゃ魔じゃない？
灰汁：まぁ確かにそういう色合いではあるけど
田村：ほら、このポーズ見てよ（両手を前に出してはぁ～って気を出してる感じ）
灰汁：いやなんか魔女っていうか占い師みたいな感じするけどね
　　　水晶玉が見えるんだよ真ん中に
田村：ちょっとそれ失礼じゃない？
灰汁：あぁごめんなさい
田村：私、スピってると思われたくないんですけど
灰汁：魔女目指してて！？スピリチュアルのど真ん中走ってるよ今！？
田村：スピリチュアルは文系、魔は理系、必然性が大違いよ
　　　私、リケジョなの。
灰汁：リケジョなら魔かぁとは全くならないけど…
田村：それに貴方には関係ないんだから私の修行の邪魔しないで
灰汁：てかさっきのが魔女の修行だとしても、さすがに無理だと思うし
　　　無駄に努力するのは勿体ないからやめた方がいいよ
田村：ここまで来たんだから絶対魔でいくわよ！
灰汁：諦めなって。普通の人が魔力とか溜められないから
田村：魔女として太陽は避けて月夜に行動してるし
灰汁：意味ないって絶対
田村：薬草を入れたお湯に、毎日1時間浸かってるし
灰汁：それで魔力はたまらないって
田村：岩盤浴で、たっぷり体の邪気を流してるよ！
灰汁：よく考えたら全部美じゃねぇか！！！！！
田村：えぇ？
灰汁：思えば魔で行こうとしてるだけで中身全部科学的に証明された健康法！！
　　　魔っぽいだけで、中身全部美！まったく魔じゃない！
田村：それじゃあ私…美魔女になれないってこと！？
灰汁：なれるよ！俺と田村さんの美魔女への道は違えど行きつく先は同じ！
　　　最短ルート進めてるから！これからもその生活ずっと続けな！！
田村：良かった。じゃあこれから人魚捕まえに行ってくるね
灰汁：あ、それはマジでいらないから