田村：年齢なんてただのラベル。美こそ揺るがぬ証明なの。
灰汁：何ですか急に
田村：私決めたの。美魔女になるって。
灰汁：美魔女？良いと思いますけど、僕らの年齢にしてはちょっと早くないですか？
田村：若さは風、美しさは岩。
　　　準備に早すぎる事なんて無いの
灰汁：まあ確かにね
田村：老いは負債、美は投資。
灰汁：さっきからその格言みたいなの辞めて貰って良い？
　　　すごく気になるから。
田村：とにかく私は美魔女になる為に修行を始めてるの
灰汁：そうなんだ。ちなみに修行ってどんな事やってるの？
田村：一年中ブーツとロングスカートで過ごしてます
灰汁：おぉ笑 修行か分かんないけど、お洒落の意識って事ですかね
田村：オリジナルハーブティーの調合も勉強中
灰汁：おぉ、オーガニックな感じで良いね
田村：夜はキャンドルの灯りで生活して
　　　大事なスケジュールは月の満ち欠けで判断して
灰汁：あ、ごめんちょっと待って
田村：何？
灰汁：…魔の要素つよくない？
田村：どういうこと？
灰汁：年中ロングスカートとか調合とか月の満ち欠けとか
　　　美っていうか魔中心の修行みたいだったけど
田村：…ご名答（パチパチ）
灰汁：ごめいとう？
田村：そうよ私は、美魔女になるために…
　　　徹底的に魔を追求してるの！
灰汁：美を追求しろ！！！美魔女ってそういう事じゃないから
　　　魔じゃなくて美を極めた人が得られる称号だからね！
田村：それじゃただ年齢の割にめっちゃ綺麗になるだけじゃない
灰汁：それで良いんだよ！美魔女ってそういうもんだから
田村：いいえ、私は正真正銘の美しい魔女になるの
　　　チェリーで魔法使いになった貴方と一緒にしないで
灰汁：なめんなよお前。まず30じゃねぇし魔法使いにもなったつもりねぇよ
田村：ま、貴方には関係ないんだから私の魔の修行の邪魔しないで。
灰汁：だとしたらだいぶ弱いですよ！
　　　そんな魔女っぽい生活するだけでは魔力は溜まらないと思いますけど
田村：少しずつ強度をあげていくに決まってるでしょ
灰汁：あぁそういうことね。
田村：無理して一気に魔力あげようとすると続かないからね
　　　一か月目は自然と調和した生活を送る修行
　　　二か月目はヒルに体の血を吸わせる修行
　　　三か月目で小さいハブに腕を噛ませる修行をするわ
灰汁：大丈夫それ！？二か月目以降急激にえぐいことになってるけど！
田村：勿論ストレスで不眠になるし肌はボロボロになります
灰汁：美どこ行ったの！？笑
　　　魔の追求しすぎて美魔女になること忘れてない！？
田村：大丈夫。増量期で魔力を貯めたあとはしっかり減量期で
　　　抜いていくから。
灰汁：さっきから何かボディビルダーみたいな理論出てくるの気になるんだけど
　　　そんな脂肪を筋肉にするみたいな方法であんの？
田村：ここまで来たら魔力は十分！
　　　あとは魔女の様に暮らすだけ
　　　太陽を避けて、植物やキノコ中心の食生活！
　　　そしていよいよ魔法の出番！
　　　毎朝鏡の前で「私は更に美しくなる」って唱えるの
　　　するとね、魔法の力で心も体も美しくのよー！！
灰汁：それ全部美だね！！日焼け対策、健康な栄養バランスに自己暗示！
　　　ただただ体に良い事して調子が整ってるだけだから！！
田村：え…？これじゃ美魔女になれないってこと？
灰汁：なれます！だいぶ道は逸れてたけど、
　　　行きつく先が奇跡的に同じでした！
　　　安心してその美魔女修行続けて！！
田村：分かった、じゃあまた小ハブ捕まえてこなきゃ
灰汁：それは絶対やめて