田村：年齢なんてただのラベル。美こそ揺るがぬ証明なの。
灰汁：何ですか急に
田村：私決めたの。美魔女になるって。
灰汁：美魔女？良いと思いますけど、僕らの年齢にしてはちょっと早くないですか？
田村：若さは風、美しさは岩。
　　　準備に早すぎる事なんて無いの
灰汁：まあ確かにね
田村：老いは負債、美は投資。
灰汁：さっきからその格言みたいなの辞めて貰って良い？
　　　すごく気になるから。
田村：とにかく私は美魔女になる為に修行を始めてるの
灰汁：そうなんだ。ちなみに修行ってどんな事やってるの？
田村：一年中ブーツとロングスカートで過ごしてます
灰汁：おぉ笑 修行か分かんないけど、お洒落の意識って事ですかね
田村：オリジナルハーブティーの調合も勉強中
灰汁：おぉ、オーガニックな感じで良いね
田村：夜はキャンドルの灯りで生活して
　　　スケジュールも月の満ち欠けで判断出来るようにして
　　　ゆくゆくは森の中で木々達の声を ※聴ける様になって…
灰汁：（※の前で遮って）あ、ごめんちょっと待って
田村：何？
灰汁：…魔女の方で行く気？
田村：どういうこと？
灰汁：年中ロングスカートとか調合とか満ち欠けとか
　　　美しさというより魔女ベースの修行ロードマップになってる気がするんだけど
田村：…逆にそれ以外ある？
灰汁：いやあるよ！美魔女ってそういうことじゃないから！
田村：良い？私はね、美魔女になるために、
　　　徹底的に魔を追求してるの！
灰汁：美を追求しろ！！！
　　　美魔女っていうのは美意識を高めていった末に獲得する称号だから
田村：そんなの、ただ年齢の割にめっちゃ綺麗な人なだけじゃない
灰汁：そういう意味だもん美魔女って！
田村：どこまで行ったって見た目なんて結局遺伝子なのよ
灰汁：なんでそこ冷めてるんだよ
田村：いい？本物の美魔女は禁断の魔法を使って永遠の若さを手に入れた魔女のことよ
灰汁：…いやそれ魔女だろ！大体最後魔法解けてしわくちゃのばぁちゃんになって終わる奴だから
　　　美魔女じゃないだろ
田村：あなた、大事なこと忘れてない？
灰汁：何だよ大事なことって？
田村：しわくちゃな魔女って、大体年齢300歳とか1000歳とかいってるでしょ！？
　　　つまり、数百年生きてあれなら、年齢の割にめっちゃ若い！
灰汁：…いや美しく無いんだから魔女だろただの！納得しかけたけど！
　　　しわくちゃな時点でも美魔女ではないから！
田村：三流魔法使いのくせにうるさいわね
灰汁：誰が三流魔法使いだよ。一般庶民だから。
田村：貴方に関係ないんだから私の修行にケチつけないでくれる？
灰汁：いやそれで言うと、魔女の修行にしては弱ぇよ！魔女っぽい生活してるだけじゃねぇか
田村：はぁ？他にも本格的な修行沢山してますけど！？
灰汁：なんだよ、言ってみろよ
田村：本棚にグリモワール並べてます
灰汁：グリモワール！？魔導書のことでしょ、どこで手に入れたんだよ
田村：メロンブックス
灰汁：売ってねぇよそんなとこに。100歩譲って神保町の古本屋とかだよ。
田村：そんなことないわ。だって魔術のこととか載ってるもん。
灰汁：本当かよ。
田村：ええ、魔術とは
　　　１. 人の心を惑わす不思議な術や魔法のこと。
　　　２. 大がかりな手品のこと
灰汁：辞書じゃないそれ！！？
　　　確かに分厚くて太いけど！それ全然違う奴！
田村：え、グリモワールじゃないの？
灰汁：グリモワールじゃないよ！笑
　　　確かに魔術のことも概念レベルで載ってるだろうけど
　　　魔術以外のこの世の全てのことが載ってるから！
田村：まじで最悪…全巻買っちゃったんだけど
灰汁：最悪だねそれは！笑 あれ30冊くらいあるでしょ！？笑
　　　普通気付くだろ、アメリカの歴史とか全然関係ないこと沢山載ってるんだから
田村：終わったわまじで
灰汁：とにかくね、魔女なんか目指しても無理なんだから
　　　毎朝白湯を飲むとか、甘い物を一切食べないとか、しわになるから笑わないとか
　　　そういうのを習慣にした方が良いよ
田村：そんな生活してるの、魔女じゃね？
灰汁：魔女じゃねぇよ