灰汁：最近、幸福感を感じられない人が多いって聞きますけど
　　　僕はそれってAIとか技術が進化し過ぎて、ついてけないって感じちゃう人が増えてるからだと思うんですよね。
　　　社会の流れが速すぎるのも悩ましいですよね。田村さんもそう思いません？
田村：不安なんて気まぐれな風、私は揺らぐことなき山なの！
灰汁：そんな興味ない俺の話？まぁ良いや。
　　　その点で言えば、貴方は満たされてそうで良いですね
田村：大した事ないわ。私は「幸せに生きる」コツを知っているだけ
灰汁：あぁそれは凄く良い事だね。
　　　参考になるかもしれないんで「幸せに生きる」の秘訣を聞いてみましょう
田村：まずは、辛い時こそ、視野を広げること
灰汁：すごい良さそうですね
田村：私は嫌な事があったらXを開いて、プチ炎上した有名人のリプ欄を覗くの
　　　どうでも良い事に、キレてる人を見ると心に余裕が出来るわ
灰汁：おぉ、なるほどね。
田村：次は、自分のルーティンを大切にすること
灰汁：あ、それ本で読んだことあるわ。大事らしいですよね。
田村：私は起きたらXを開いて『会社辞めたい　もう無理』で検索するの
　　　するとね、私も頑張らなきゃ！って勇気を貰えるのよ
灰汁：…
田村：そしておやすみ前のデトックスタイム！
　　　Xを開いて、いいね0件の自撮り投稿を眺めるの
　　　心がシーンっとなってよく眠れるのよね
灰汁：ごめん、ちょっと待って
田村：ん？
灰汁：え、幸せに生きる人ってそんな他人と比べるっけ？
田村：どういう事？
灰汁：さっきからずっと他人の不幸話にフォーカスしてて、
　　　自分を幸せにする話が出て無いんだけど
田村：そんなの一つもないわよ。
灰汁：え？
田村：幸せな人生を贈るコツは、他者否定感を上げることなの！
灰汁：自己肯定感を上げろ！！他者否定感！？
　　　そんな罪深い幸福論聞いたことないから
田村：特別な事じゃないわ。イケてない人を隣に置いて写真を撮ると自分が可愛く見えるってあるでしょ？
　　　あれを死ぬまでずっとやり続けるの。幸せになれそうって思わない？
灰汁：思わない思わない！！そういう人のが落ちていくイメージあるから。
　　　幸せってもっと自分軸というかさ、自分と向き合う事で高まるものじゃないの？
田村：そんなのしんどいだけじゃない？
　　　幸せってね、四葉のクローバーを探すことじゃないの
　　　クローバーが『雑草』である事に、気づくものなの！
灰汁：なんだその卑屈なポエムは！！
田村：響いた？
灰汁：…ちょっとね！ちょっと確かになとは思ってしまったけど！
　　　でもやっぱり、もっと王道な方法も実践した方が良いと思うよ！？
　　　スマホ置いて外出たり、友達と会うとか、そういう時間があったらもっと幸せになれるんじゃない？
田村：無理よ、私今アナログデトックスしてるから
灰汁：アナログデトックス！？え、デジタルデトックスじゃなくて！？
田村：現実から距離をとって、一日中SNSに浸ると健康に良いの
灰汁：良い訳ねぇだろそんなもん！
　　　それを止めましょうって色んな医者が言ってんだよ！
田村：青空よりもブルーライトで網膜を焼きましょう
灰汁：なんだそれ怖えなぁ！こんなん体に良い訳ないですからね！
　　　絶対真似しちゃだめですよ皆さんは。
田村：貴方さっきから文句しか言わないわね。
灰汁：そりゃそうだよ。さっきも言ったけど、俺はもっと自分軸というか
　　　素の自分を愛することが大事だと思ってるから
田村：…裏アカの事？
灰汁：そんな訳ねぇだろ。誰が裏アカのことを、素の自分って表現するんだよ。
　　　違くて、自分に正直に生きるコツとかそういうのを聞きたかったんだって
田村：そういうコツならあるわよ
灰汁：あんのかよ。なら最初からそれを言ってくれよ。
田村：Xを開いて…
灰汁：Xを開くな！ずっと気になってたけど、Xを開く時点で
　　　自己肯定感高い人の行動じゃないから！X禁止！
田村：Xが無かったら他人と比較出来ないじゃないの！！
灰汁：その考え捨てろ一回！自分の話！ちょっとで良いから自分の良さとか好きな所とかそういう話して！
田村：いや、こんな考え方してる自分のことなんて好きな訳ないじゃない
灰汁：自己肯定感低いんかい！なんだよお前！私は揺らぐことなき山とか言っといて
　　　結局無理してる所あんじゃねぇか！！
田村：そう。どうせ私はスモーキーマウンテンよ。
灰汁：そこまで言ってないけど。でも逆に勇気もらえた人いるかもしれないから、教えてくれて有難う。
田村：なら良かった。私も、貴方を見て元気になること結構あるから、これからもよろしくね。
灰汁：…え、俺下に見られてる？