灰汁：
田村：不安なんて気まぐれな風、私は揺らぐことなき山なの！
灰汁：どうした急に？
田村：私…自己肯定感が高いの
灰汁：でしょうね、じゃなきゃ開口一番あんな格言出せないから
田村：信念はダイヤモンド、迷いは門前払い！
灰汁：あ、別に欲しがってた訳じゃないんで！大丈夫です！
田村：まぁ、私くらい自己肯定感高めると生きやすくなるってことよ
灰汁：それは確かにそうだね。ちなみに、どうやって
　　　自己肯定感を高めてるか教えて貰っていい？
田村：簡単よ、小さな成功体験に目を向ければいいの
灰汁：なるほどね
田村：例えば、朝8時に起きれた時に「」
灰汁：ほぉ、

田村：いい？手の届かない空を見上げても、首が疲れるだけ
灰汁：確かにな…
田村：本当に目を向けるべきなのは、私たちの足元
灰汁：ほぉ
田村：追い込まれてもXで連投してる浪人生、

ヤフー知恵袋の「不倫」カテゴリ
　　　そういう
　　　



田村：若い女性のポストに説教するおじさん、子育てインフルエンサーに湧く、
灰汁：え？
田村：学歴マウントに憑りつかれた




　　　まぁでも、それくらい自信を持って生きられる方が良いのは確かだね
田村：私みたいに生きるのなんて簡単よ

　　　まぁ確かに自己肯定感高めるって大事なことです
　　　どうしても自分よりも仕事出来る人とか容姿が良い人とか
　　　
田村：
田村：皆さんもキラキラマインドを持っていきましょうってことよ
灰汁：それは確かに大事な事ですね。
　　　
田村：いいわよ、まず不安になったら外に出て周りを見渡すこと！
　　　そうすると、自分よりも大変な思いをしてる人がいるんだなって
　　　自分の悩みが小さく見えるの
灰汁：なるほど確かに視野狭まると良くないもんね
田村：次に小さな成功を積み重ねること！
　　　例えば朝早く起きられたとか。ささいな事だけど
　　　これさえ出来ない人が沢山いるんだから、十分凄いのよ！
灰汁：なるほど褒めるって大事だよね
田村：そして頑張った自分にはご褒美をあげること！
　　　私は一日の終わりに浪人生のXを見て、明日も頑張ろうって元気を貰って…
灰汁：ちょっと待って
田村：なに？
灰汁：周り下げて自己肯定感上げてる？
田村：え？
灰汁：うん、最初は良い風に聞こえるんだけど、
　　　全部自分よりしんどそうな人見て元気出してるような気がして
田村：ご名答（パチパチ）
灰汁：え？
田村：そう、私は「他人の不幸」を餌に生きる、ハゲタカ女子なの！
灰汁：情けなさ過ぎるよ！！え、下を見ることが自己肯定感保ってんの！？
田村：えぇ、幸せな人生を送るコツは、人と比べること！！
灰汁：人と比べないって言うんだよ普通！！
　　　自己肯定感高い人って他人と比較しないもんだから！！
田村：そんな事無いわ。
　　　人と比較して、比較して、最後に残った一番マシな塊……これが、断固たる私！
灰汁：台詞と内容があってなさすぎる！！
　　　あの、下を見るのは分かったけど言っても自分より幸せそうな上の人もいる訳じゃん！
　　　そういう人をどう思ってるの！？
田村：いい？手の届かない空を見上げても、首が疲れるだけ。
　　　本当に支えてくれているのは若い女のポストに説教書いたり、学歴マウントに憑りつかれてたり、
　　　芸能スキャンダルを一生叩き続けている様な地層にいる人達よ！！
灰汁：もういいわそれ！全然参考にならないし
　　　聞いても皆が損するだけだわ
田村：皆が損する？エネルギーチャージ開始ね！
灰汁：ハゲタカしないで、もういいよ
