田村：不安なんて気まぐれな風、私は揺らぐことなき山なの！
灰汁：どうしました急に？
田村：私ね、自己肯定感が高いの
灰汁：確かに高そうな感じするね
田村：自己愛は標準装備、迷いは門前払い！
灰汁：おぉ良い事だね
田村：2度寝はご褒美、反省は一生お預け！
灰汁：その格言みたいなのやめてもらっていい！？
　　　気になるし話が全然進まないから
田村：とにかくね私みたいに自身持って生きると幸せって事を伝えたいのよ
灰汁：それは良い事だね。ちなみにさ、どうすれば田村さんみたいに
　　　自己肯定感を高められるか、秘訣を教えて貰っても良い？
田村：いいわよ、まず不安になったら外に出て周りを見渡すこと！
　　　そうすると、自分よりも大変な思いをしてる人がいるんだなって
　　　自分の悩みが小さく見えるの
灰汁：なるほど確かに視野狭まると良くないもんね
田村：次に小さな成功を積み重ねること！
　　　例えば朝早く起きられたとか。ささいな事だけど
　　　これさえ出来ない人が沢山いるんだから、十分凄いのよ！
灰汁：なるほど褒めるって大事だよね
田村：そして頑張った自分にはご褒美をあげること！
　　　私は一日の終わりに浪人生のXを見て、明日も頑張ろうって元気を貰って…
灰汁：ちょっと待って
田村：なに？
灰汁：周り下げて自己肯定感上げてる？
田村：え？
灰汁：うん、最初は良い風に聞こえるんだけど、
　　　全部自分よりしんどそうな人見て元気出してるような気がして
田村：ご名答（パチパチ）
灰汁：え？
田村：そう、私は「他人の不幸」を餌に生きる、ハゲタカ女子なの！
灰汁：情けなさ過ぎるよ！！え、下を見ることが自己肯定感保ってんの！？
田村：えぇ、幸せな人生を送るコツは、人と比べること！！
灰汁：人と比べないって言うんだよ普通！！
　　　自己肯定感高い人って他人と比較しないもんだから！！
田村：そんな事無いわ。
　　　人と比較して、比較して、最後に残った一番マシな塊……これが、断固たる私！
灰汁：台詞と内容があってなさすぎる！！
　　　あの、下を見るのは分かったけど言っても自分より幸せそうな上の人もいる訳じゃん！
　　　そういう人をどう思ってるの！？
田村：いい？手の届かない空を見上げても、首が疲れるだけ。
　　　本当に支えてくれているのは若い女のポストに説教書いたり、学歴マウントに憑りつかれてたり、
　　　芸能スキャンダルを一生叩き続けている様な地層にいる人達よ！！
灰汁：もういいわそれ！全然参考にならないし
　　　聞いても皆が損するだけだわ
田村：皆が損する？エネルギーチャージ開始ね！
灰汁：ハゲタカしないで、もういいよ
