田村：不安なんて気まぐれな風、私は揺らぐことなき山なの！
灰汁：どうした急に？
田村：私…自己肯定感が高いの
灰汁：でしょうね、じゃなきゃ開口一番あんな格言出せないから
田村：信念はダイヤモンド、迷いは門前払い！
灰汁：別に欲しがってた訳じゃないんで！大丈夫です！
田村：まぁ、私くらい自己肯定感高めると生きやすくなるってことよ
灰汁：それは確かにそうだね。ちなみに、どうやって
　　　自己肯定感を高めてるか教えて貰っていい？
田村：まずは、SNSで自分と世界を繋ぐこと！
灰汁：なるほど！視野を広げる的ね！
田村：Xを開いて、芸能人のリプ欄を荒らすチー牛さんや
　　　流行りのハッシュタグに便乗して、自分の顔面だけアピールしてる女の子達を見てると
　　　色々な人がいるんだなぁって感じられるの！
灰汁：…ほぉ。他は？
田村：朝のルーティンを大切にしてるわ！
灰汁：なるほど！上手く行ってる人は皆ルーティン持ってますよね！
田村：朝起きたらXを開いて、『会社辞めたい』とか『全部無理』っていう
　　　ポストに片っ端から良いねを押して、励ましてあげるの！
灰汁：…他は？
田村：夜寝る前のデトックスタイム！
灰汁：なるほどね
田村：Xを開いて、知らない界隈の長文の『お気持ち表明』を流し読みするの！
灰汁：自己肯定感って『周りの死体』で底上げするもんじゃねぇから！
田村：え？
灰汁：自己肯定感って普通自分を高めることだから
　　　そんな他人の不幸を積み上げていくものじゃないから！
田村：自分と向き合ったってしんどくなるだけ
　　　自分を磨くよりも汚れた他人を見つける方がよっぽど心が落ち着くのよ！
灰汁：情けなさすぎるから！！いやそういうんじゃなくて
　　　スマホ置いて外出たり、友達と会うとか、そういう時間大切にする方が良くない！？
田村：無理よ、私今アナログデトックス中だもの
灰汁：アナログデトックス！？デジタルデトックスじゃなくて！？
田村：ええ、現実のしがらみから解き放たれて、SNSに浸るの！
灰汁：逆だって！SNSの方がよっぽどしがらみに塗れてるから
田村：そんな事ないわ、SNSには素の自分を表現する裏アカの存在があるもの
灰汁：裏アカのこと素の自分って言うなよ！
　　　そんな綺麗なもんじゃないから大体！醜い事のが多い！
田村：醜くて良いのよ。他人の醜さが私の自己肯定感を高めるんだから！
灰汁：情けないって！！さっき信念はダイヤモンド！って言ってた人の台詞とは思えない！
田村：他人の黒歴史は、私の青汁なの！！
灰汁：格言やめろ！人の不幸は蜜の味の、類語みたいな！
　　　何て言うかこうもっとさ…
　　　自分の趣味とか好きな事をするみたいなアクティブな事しないの？
田村：勿論するわよ
灰汁：なんだよ。最初からそういうのを説明してくれよ
田村：Xを開いて…
灰汁：Xを開くな！さっきから気になってたけど、Xを開く時点で
　　　自己肯定感を高い人の行動じゃないから！
　　　自己肯定感が高い人間は、Xにはいない！！
田村：…他人の承認欲求は！心の泥パック！
灰汁：格言言った訳じゃねぇよ俺！被せてくんな！
田村：ジャニオタ同士の内輪揉めは、ASMR！
灰汁：よくそんな出てくるね逆に！？
　　　自分流の貫き具合だけはマジで凄いわ！
田村：大事な事を言うわ。周りの人と比べない人生なんて、辛いだけよ！
灰汁：逆なんだけどね普通！周りと比べるから辛くなっちゃうんだよ大体
田村：それはどうして？
灰汁：自分より成功してる人とか幸せそうな人見て
　　　それに比べて自分はってなっちゃうもんでしょ
田村：馬鹿ね、手の届かない空を見上げたって、首が疲れるだけよ
　　　それよりも自分の居場所を大切にするべきじゃない？
灰汁：…
田村：だから皆さんも、Xを開いて…
灰汁：もういいわ！！！そんだけ自己肯定感高められてるなら田村さんはそのやり方で良いんじゃない！？
　　　逆に勇気もらえた人いるかもしれないわ！
田村：それなら良かった。私も、結構貴方のおかげで自己肯定感高められてるから、有難うね。
灰汁：…え、俺下に見られてる？