田村：不安なんて気まぐれな風、私は揺らぐことなき山なの！
灰汁：どうした急に？
田村：私…自己肯定感が高いの
灰汁：でしょうね、じゃなきゃ開口一番あんな格言出せないから
田村：信念はダイヤモンド、迷いは門前払い！
灰汁：別に欲しがってた訳じゃないんで！大丈夫です！
田村：まぁ、私くらい自己肯定感高めると生きやすくなるってことよ
灰汁：それは確かにそうだね。ちなみに、どうやって
　　　自己肯定感を高めてるか教えて貰っていい？
田村：まずは、SNSで自分と世界を繋ぐこと！
灰汁：なるほどね！
田村：Xを開いて芸能人のリプ欄でレスバするツイフェミさん達や
　　　陰謀論をリポストしまくる浪人生さんを見てると
　　　多様性の素晴らしさを感じられるの！
灰汁：…ほぉ。他は？
田村：朝のルーティンを大切にしてるわ！
灰汁：なるほどね！
田村：Xを開いて『終わった』とか『もう全部無理』っていう
　　　深夜の独り言ポストを検索してじっくり読むの。
　　　そうすると、今日も一日頑張ろうって思えるの！
灰汁：…他は？
田村：夜寝る前にはデトックスタイムを用意すること！
灰汁：なるほどね
田村：Xを開いて、視聴者0人のスペースを聞くの。「若者の政治意識」を一人で熱弁してるおじさんや
　　　一人で「私のスキンケア紹介」をしてる女の子の声を聴くと
　　　安心してぐっすり眠れるの！
灰汁：お前のポジティブ、『周りの死体』で底上げされてるだけだわ！
田村：え？
灰汁：毎度良いこと風だったから聞いたけど、色々やってる様に見えて
　　　全部自分より下を見て安心してるだけでしょ！？
田村：それが何か問題があって？
灰汁：えぇ？
田村：そうよ、私は、誰からも相手にされない孤独や絶望に塗れて美しくなる…
　　　肥溜めシンデレラ！
灰汁：情けないって！何が嬉しいんだよその称号！
　　　まず大前提、自己肯定感って不幸の山を積み上げて、相対的に高い場所に立つことじゃないから！
　　　絶対的位置で自分を上げる作業をしないと！
田村：ちゃんと自分を上げる作業もしてるわよ！
灰汁：本当に？
田村：Xを開いて…
灰汁：Xを開くな！最初にSNSを開く時点でもうおかしいから
田村：そんな事ないわ
灰汁：自己肯定感が高い人間は、Xにはいません！
田村：それは言いすぎじゃないの？
灰汁：Xで盛んにポストしてる人で人生充実してる人見た事無いから！
　　　逆にXばっかり見てるって事は人生充実してないんじゃないのって
　　　思われちゃうよ？
田村：周りに何て言われたって関係ないわ。
　　　どんな時だって私の下には下がいるもの！
灰汁：絶対的な相対的価値観持つな！
　　　その感じでメンタル強いのややこし過ぎて頭混乱するから！
田村：大事な事を言うわ。周りの人と比べない人生なんて、辛いだけよ！
灰汁：…いやそれも逆だね！周りと比べるから辛くなっちゃうんだよ大体
田村：それはどうして？
灰汁：自分より成功してる人とか幸せそうな人見て
　　　それに比べて自分はってなっちゃうもんでしょ
田村：良い？手の届かない空を見上げたって、首が疲れるだけよ
　　　それよりも、自分の居場所を大切に守るべきじゃない？
灰汁：…
田村：さぁ皆！Xを開きましょう！
灰汁：もういいわ！！！そんだけ自己肯定感高められてるなら田村さんはそのやり方で良いんじゃない！？
　　　逆に勇気もらえた人いるかもしれないわ！
田村：それなら良かった。私も、結構貴方のおかげで自己肯定感高められてるから、有難うね。
灰汁：…え、俺下に見られてる？